[Música]
ya empezamos de personas que se fue la
mano opinamos no es recluso porque
técnicamente no es no entra en la
calidad de recluso a ver a ver a ver a
ver a ver una persona encerrada en la
cárcel es un recluso he buscado un
sinónimo de Presidiario Pero cómo le he
puesto Ya la etiqueta eh Cómo le he
puesto Ya la etiqueta de recluso al
recluso eh pero es que es la verdad tío
o sea para mí raed va a acabar mal o sea
yo creo que sin duda alguna Si no es por
una cosa o la otra un segundin Yo creo
que rael si no es por una cosa será por
la otra pero tiene todas las papeletas
de acabar en la cárcel seguramente o
alguna de estas eh o sea 100% eh es esa
personalidad no sé si recordáis no sé si
me puedes mandar lugares el audio el
audio de red gritándole a la ex esta
novia que tiene ahora por lo visto es de
hace poco es de hace 4 meses según las
conversaciones que publicó Dallas o sea
el tipo eh se pone a comparar a la novia
con con con la novia de los demás como
si estuviera presumiendo de un coche
pero en realidad él no es feliz con su
pareja si tú eres feliz con tu pareja Tú
no te pones a acosar a las mujeres que
están en una piscina eh hacerle fotos
sin consentimiento en bikini gu arreolas
ahí mandándola a tus colegas y en en
otras conversaciones diciendo que
estabas ligando con otra por chat
Perdona Bueno pues a la novia anterior a
ver si a ver si lugar me lo puede mandar
unos audios gritándole porque no le
había contestado al momento por teléfono
o sea este hombre no va a acabar bien ya
ya está la cárcel hace poco con una vete
tú a saber la de cosas que no sabemos
vete tú a saber las que no sabemos y
este hombre lleva todas las papeletas
del mundo y de personas que se fue las
manos reclamos No es recluso porque
técnicamente no es no entra en la
calidad de recluso es una persona que ha
estado detenida okay vale vale vale está
bien está bien buena aclaración estudios
review detenida detenida todo el fin de
semana que no es decir Bueno pues en un
momento tn par la policía claro es que
suena leve suena muy leve eso de
detenido suena un poco a bueno Están
parado están parado bebiendo con el
coche fuera no no no no no no fin de
semanita en la cárcel ficha policial
recluso o retenida detenida él estuvo
detenido él estuvo detenido se le hizo
una ficha no no se me hizo si hay ficha
rael hemos visto la ficha Claro claro Eh
y además la ficha pone amenazas de
muerte a un tipo que luego ra quiere por
[__] imaginaros ra lo mentiroso que
tiene que ser la caja sigue subiendo voy
Pilar voy a ver voy a ver voy a ver lo
de la caja a ver Ah bueno si la tengo
aquí [__] e que luego RAE tú tú tú tú la
caja no frena eh tú tú tú tú tú Pili
Pili la la la mejor comunidad eh la
mejor comunidad lo he dicho la El primer
pago que tengo que hacer el lunes o el
martes son como de 3000 por responder a
la al plito este primero vale en la
primera fase digamos no que se llama MM
y veo capaz de que lleguemos de aquí o
sea a este ritmo de aquí el lunes martes
creéis que podríamos llegar n no Eso ni
de coña no yo creo que ni de coña no
pero están rabiando que flipas eh o sea
el dal veira y las cuentas Esas están
rabiando que flipa por favor no le doné
no sé qué Yo digo que para darle un sac
a la boca a todo el mundo de que tenemos
la mejor comunidad que hay y aquí no nos
tocan 10 cada uno me
tenemos los datos tenemos los datos
tenemos los datos a ver se le fue no se
le fue muchísimo bro lo estaba viendo
antes de empezar la tertulia al clip que
de repente le dice Ja le está
contestando a Javi y le dice pues tu
mujer es un madre sabes a Javi le dice
recluso y el otro pues tu mujer
completamente loco sin nadie al volante
imaginaros ese tipo en un en un en un
juicio eh intentando argumentar en un
juicio eh s que yo qué ha lo pe que Javi
no nos engaña dalira eres tú para
baitear noos y que te donemos a ver pero
tenéis que donarme tenéis que donar
tenéis que donar en la caja porque
creéis y confiáis en la causa vale
creéis Y no lo hagáis por [__] a dalis
veira que le va a dar algo al muchacho
ayer le tuve que borrar unos cuantos
comentarios del directo que se puso a
cuando ya terminamos el directo se puso
a comentar no le doné no le doné que se
va de vacaciones que se va a cenar que
no sé qué no le doné que él quiere [__]
la economía de laser len en qué momento
Javi oliveira comparó a su mujer con la
de él no voy a comparar jamás a mi mujer
con la de nadie porque es que creo que
no hay comparación sinceramente Con todo
el respeto del mundo a la muchacha que
sacan la fotos Ray que es su pareja de
hace 4 meses vale una pareja con la que
no está feliz Ya te lo digo porque eh Si
no no haría las cosas que él hace vale
pero con todo respeto para mí mi mujer
es objetivamente eh Ya no es porque yo
esté enamorado no objetivamente es un
cañonazo o sea objetivamente es que
claro la gente dice cómo cómo cómo
soportas no cómo no te enciendes Es que
yo ver a alguien intentar ofender a mi
mujer por el físico ya me parecía triste
RAE de por sí si me quieres decir a lo
mejor que soy [__] que me falta un
heror pero que mi mujer por el físico yo
creo que fallos poquitos me entiendes y
ya si te hablo de por dentro Está más
buena todavía que por fuera sabes
Entonces qué te digo RAE yo no sé cómo
será tu señora Con todo el respeto del
mundo ella se puso el otro día a decir
tonterías ahí en el Stream Bueno mi
mujer es la mejor madre que hay la mejor
mujer que hay sea una buena persona está
pendiente de todas su familia está
pendiente de sus padres que no puedo
pedir más a la vida me entiendes
Entonces que tú intentes humillarla pues
te humillas tú ra O sea yo no puedo yo
no puedo alterarme por eso yo no puedo
al Yo me puedo alterar de que me diga yo
que sé algo que me arda que me duela
vale Yo lo de que se ponga a amenazar a
mi hijo que evidentemente ya tendría que
pasar por lo alto de Mi Cadáver llegados
a una situación en la vida real y ya te
digo yo que por mi cadáver ese no pasa
Ya te lo digo de antemano vale pero yo
sinceramente lo veo para cárcel O sea ya
hablando tranquilísimo yo hablando Ya
tranquilísimo super chill una cosa quién
soy yo en internet y otra cosa quién soy
yo en la vida real y en la vida real
pues se tendría que ver conmigo este
tipo vale actuando con normalidad Pues
para mí debería entrar en la la cárcel
ya tiene unos antecedentes y seguramente
tendrá muchas cosas más que no sepamos o
sea viéndolo como es viéndolo comoo es
viendo simplemente Cómo es Qué tipo de
personaje es este tipo tendrá muchas más
cosas que no sepamos Vale entonces un
tipo que se arde porque tú le estás
diciendo recluso eh un canal de salseo
vale o sea Tenemos aquí un canal de
salseo que esto lo llama mucha gente el
sálvame de YouTube no e el tío ha subido
aquí a debatir ha subido al Canal de
gibel ha subido con Ricky con delos con
no sé qué se ha puesto a debatir a
gritar se ha puesto a pelearse con el
Dallas aquí en mi canal te pones a decir
que el Dallas debería estar preso que
que que serene ha muerto que que Dallas
le iba a mandar sicario al nauter y al
delo y tú pretendes que no nos
descojonando el que entra en la cárcel
el amenazador el violento eres tú pues
claro que nos descojonando estamos en un
programa de chismes Claro que nos
descojonando y el que no sepa jugar a
esto que no juegue que tú te crees que
yo me ardo porque tú te intentes
comparar conmigo poniendo fotos Mira r
tú conmigo y con mi mujer no tienes
absolutamente nada que comparar vale soy
muchísimo más guapo que tú tengo
muchísimo mejor cuerpo que tú tengo
muchísimas cosas más en la vida que tú
tengo a mis padres con salud eh a mi
madre quitad de trabajar me dedico a lo
que me gusta partiéndome el [__] y
viviendo chill tengo la mejor comunidad
de internet tengo los mejores hijos o
sea tengo una hija que todos son buenas
notas tengo un hijo que es un crack O
sea que tú te intentes comparar conmigo
pero si tú tienes la cabeza vacía yo ya
no vo a entrar si eres guapo si eres feo
Yo soy más guapo que tú pero que tú tu
cabeza es vacía o sea eres un loco eres
un loquito yo te veo gritando solo todo
el día en Twitter y a mí me das incluso
lástima a mí me llegas a dar lástima tío
que te que que primero te pusiste a
chuparle los huevos al Dallas y a mí
como te dio la gana o sea limpísimo de
arriba a abajo a mí o sea al Dallas
primero que le decías que era la mejor
personas que habías conocido en el
universo el mejor novio el mejor
emprendedor que te encontraste al
Leonardo DiCaprio que no sé qué Y a mí
me lo chupabas de rebote que yo era el
mejor comunicador que mi programa era la
[__] de rebote por ser amigo del Dallas
por ser colega del Dallas sin conocerme
De nada vale Y que tú ahora tienes un
pique con el otro y perdéis el contacto
que el otro ha pasado de tu culo porque
el Dallas no ha dicho nada de ti el
Dallas dijo ya cuando lo tu Viste hasta
los [__] que no parabas de meterte en
un canal y en otro canal a tirarte
[__] el Dallas dijo algo el Dallas
dijo algo Luego te humilló dos veces el
Dallas dos veces cara a cara dos veces
que tú te lo encontrarás y le pegarás un
bofetón como tú ya has amenazado Pues
mira pues probablemente claro con la
violencia claro todos sabemos con la
violencia yo puedo [__] Aquí esta
guitarra y estamp parsela en la cara un
nota de sorpresa claro Sí si con la
violencia y con los insultos todos
sabemos vale con la violencia todos
sabemos pero eso son animales animales y
que me chupe un rato el pene el
[__] que ha venido en Twitter a
decirme hoy pero tú le dijiste a Ricky
yo le dije a Ricky que le pegaba un
bofetón y se lo volvería a decir un
millón de veces si se pone a meter a mis
hijos pequeños en salseo y se lo digo al
Ricky y a 28 Ricky juntos a 28 Ricky
juntos se lo vuelvo a decir y a uno con
siete cuerpos como el de Ricky juntos se
lo digo también sin ningún problema y el
que no es que no me conoce el que no es
que no me conoce porque una cosa es que
yo sea gilipolla aquí y otra cosa es
quien yo sea realmente vale pero una
cosa es que el Ricky meta a mis hijos en
temas que no tienen nada que ver para
intentar eh encenderme a mí y otra cosa
es que este tío vaya amenazando por la
[__] cara a todo el mundo porque es un
violento qué [__] tiene que ver quién ha
provocado a RAE para que se ponga a
meterse con Lorena quién [__] ha
amenazar a un niño de 5 años con que si
publico su foto en internet vaya por él
tienes que estar en la cárcel pero no un
fin de semana tienen que echarte de
Estados Unidos e irte a una cárcel de tu
país porque tú dentro de poco te van a
echar a Estados Unidos porque no cumples
no te estás portando como se tiene que
portar uno en ese país vale quién [__]
se ha metido contigo tío para que tú
estés así quién [__] se ha metido
contigo y con tu pareja y con nadie para
que tú estés respondiéndome así Si
muchos nos callamos que tienes el la
avío de Twitter Partner de cristo.com y
ya me han dicho en cristo.com que no
tienen nada que ver contigo que te lo
estás poniendo ahí por la cara porque a
lo mejor tendrás un link de referido
como me lo puedo crear Yo si quiero y
pones ahí Partner de cristo.com y en
cristo.com no te topan qué [__] estás
tú diciendo vale para mí este tipo lejos
de que me ofenda o no me ofenda más o
menos amenazado a un niño de 5 años
merece estar en prisión Vale y lo digo
claramente uno de las uno de de los
objetivos que tengo yo que conseguir con
esta caja vale uno de los objetivos que
tengo yo con esta caja si se hace un
fondo potente un fondo en plan 25,000
30.000 40.000 o algo así como ha
conseguido el tipo este de faca no me
voy a cansar hasta que red esté en la
cárcel Cuánto cuesta en Estados Unidos
pues lo vamos a denunciar lo vamos a es
un tipo que tiene que estar en prisión
tú me quieres criticar tú te quieres
meter conmigo perfecto pero es que el
tipo salió de la nada de la nada
comparando una foto mía con mi mujer que
el tío El tío se ha pegado todas mis
vacaciones en Estados Unidos se las Ha
pegado El tío tipo sacando fotos mías
que si estoy mira tío Qué pasa Qué pasa
Qué pasa Qué pasa Qué te pasa RAE
quieres ver este paquete a ver si ha
engordado también se ha pegado todas las
vacaciones todas mis [__] vacaciones de
Estados Unidos que si estoy más gordo
que si estoy más que me dejes en paz tío
que no te topo Yo sí que me dejes en paz
tío pero por la cara el tío o sea el tío
el solo gritándole a la gente ninguno se
le va se le va eh qué [__] es un bagre
es un pescado horrible Yo soy más guapo
que tu abuelo vada beso Yoro Ah vale Ya
sé cuál es entonces que tiene bigote
viste el negro Oye yo no entiendo porque
además pone una foto de él y de su mujer
y de la mujer de de Javi y de y de Javi
y pone tu mujer es un y así arranca y le
dice este no sé qué le dice Cállate
recluso no sé qué le pone y le pone un
meme de warri Man Te arde much te ardes
mucho y el otro le fíate tú lo que le
contesté te ardes mucho con un meme del
warrio Man y va el tío empieza te has
comido ya una niña de 13 años no sé qué
no sé cuánto pin pan Qué haces tío qué
[__] haces ponde pues tú te quedabas
hablando con las de 13 años toda la
noche y le quería comer la cara y al
final pudiste comer la cara o no te dejó
la vagre esa de tu mujer Eso absoluta
alucinada un beso poncito Cómo estás
guapo y a Verito cabello por ahí que
renueva la guapísima de verón oha eh es
lo de a ver que hablar hablar no
significa nada delictivo No En el caso
de que fuera eh hablarnos delictivo
obviamente se autoge [__] Qué bueno lo
de c habl del claro es que a ver eso eso
viene de la misma señora de siempre vale
que C al al vamos a decir especial de de
lerl y de repente el otro día empieza a
sacar que si yo le puse un t a Laurita
eh Laurita era una chica que estaba aquí
en el chat habitualmente como lo está
poncito como lo está Black Boy como lo
está eh el payaso de wizard y de wallen
no Bueno pues Laurita era un habitual
aquí en el chat vale cómo me dirijo a
ella pues como ustedes igual no Y
entonces coge un clip que eso yo estoy
seguro que no es él el que lo tiene
guardado vale eso yo sé que se lo dan
para que sea él el camicas que dice
todas las cosas y se esté comiendo las
demandas vale Y el tío coge y lo pone
como insinuando algo es como What the
fuck ya es lo que me ya es lo que me
faltaba a mí Sabes Ya es lo que me
faltaba a mí por escuchar O sea que yo
estoy aquí en directo diciendo Anoche
estuvimos hablando hasta las 8 de la
mañana porque yo me me turnaban Lorena
para el tema del bebé Cuando el niño era
recién nacido las noches eran malísimas
y yo me quedaba aquí recortando los clp
de la salsería no sé qué Lorena se
acostaba Y a eso de las 7 a las 8 ya me
acostaba yo y y hacíamos el turno para
ella Eh bueno para est para estar más
chill no Y entonces en una Pues nada
anoche estuvimos hasta las tant de la
mañana Bueno aquí estaba porque en un
grupo de chavalería pues se hablaba por
la noche Ay mira este mira Mira este
clip Mira este otro clip como existe
ahora el la comunidad de la salsería y
como existe el grupo de whatspp como
existe Todo vale Si tuviera curtan no lo
comento públicamente pero claro ya ellos
lo que hacen siempre no darle un tinte
de turbio muy bien lo harás en el
juzgado espabilado ya tienes una demanda
no una mía Tienes otra de Dallas Tienes
una demanda penal Y te van a venir más
otro para el que vamos a utilizar esta
caja otro para el que vamos a utilizar
esta caja cuánta gente hay aquí ahora
mismo 1600 personas hay aquí 10 eur cada
uno 10 cada uno y eh Y vamos a por toda
familia Yo recuerdo la chavalería l nate
poco se se habla de que ahí queríamos
hacerte el amor y siempre respetaste a
Lorena sí Fabricio Sí sí sí creo que me
pude controlar sí de personas que se fue
las manos Ah vale espera igual ha cosa
quier saber vieron que Javi oliveira dio
a entender como que a Ricky Ed lo van a
demandar Ah bueno Yo no di a entender yo
no di a entender nada lo dijo la la
chica esta Andy está subiendo la caja eh
familia dice K Boy Javi yo los 10 se lo
he hecho a la ruet si no palmo te doy 10
más 10 más algo keim Boy venga vale sí
juégatela
camino de llegar a los 2000 eh pero sí
sí les quiero meter mano a todo el mundo
tío le vamos a meter mano judicialmente
a todos los que Hay que meterle mano
cuando solucionemos un tema vamos por
otro cuando solucionemos uno vamos por
otro pero el rule qué el rule 34 qué va
dice Mira es una persona horrible lo
tengo bloqueado y no para de llamarme
psicópata y vieja Tengo 7 años más que
él Ah el RAE Sí sí per é va gritando
Solo que dice puede que la tuya sí
llegue a algo pero la de Dallas no le
veo futuro sin ofender enfocarlo yo
discrepo la verdad eh yo la mía civil ya
te digo yo que son 30 páginas tuvimos
ayer leímos un poco no va a estar
justificado yo sé ya lo que él va a
decir él va a decir que en el año 2022
yo le dije no sé qué Y lo que tú quieras
tío eso no te va a justificado que estés
durante 3 años más diciendo las
barbaridades que dices vale eh la mía
civil son 30 páginas de barbaridades
vale pero es que la de Dallas ya no la
penal Javi no tiene que ver pero Dallas
me bloqueó por bromear con que su nueva
canción estaba dura pero de escuchar
Jajaja Y eso que soy un suscriptor
antiguo de él pero bueno no le guardo
rencor los errores existen Mándale un
email gaya explícaselo eh la penal no lo
sé porque los penales son más
complicados yo creo que sí puede acabar
no en la cárcel pero una murta o alguna
cosa así sí porque lo que hizo o sea es
que simplemente el hecho de estar
haciendo ese foto tío o sea una persona
a la que le dedicas tu vida en internet
te vas a su casa a hacerte una foto
alrededor de la casa que crees que no te
van a condenar o que no ti o que no da
eso posibilidad de que te condenen y
luego la civil de Dallas la civil de
Dallas las cosas que le ha dicho a
Dallas durante años no sé ni qu es lo
que va a justificar O sea no s no sé Ahí
qué es lo que qué es lo que va a
justificar pues Dallas a él no le ha
dicho nada en absolutamente la que
quiere censurar Al pobre leren sí sí sí
sí tocaré eh que le demanden a él
censuras que sus Dueñas le demanden a
todo el mundo o nos pongan siete
demandas separada Eso no eso está bien
eso es que tienes la razón hombre por
violencia de género Dónde está Laurita
Está secuestrada como ser Laurita era
una chica que era muy habitual por aquí
por el ch mío y el de dala em pero de
repente unas foreras de cotilleando se
pusieron a a acosarla y a llamar a su
padre a su casa para para amenazar en
fin les pasó unas movidas todas las
chicas se se asustó y y entiendo que
estará en interet consumiendo contenido
pero entiendo cómo pueden obsesionarse
de esa manera con alguien hasta el punto
de dedicarle su vida a una persona que
odian y hundirse ellos solos sí sí Ya
mira ya lo lo hemos estado hablando en
telesalseo vale lo de planas por aquí
subiremos el extracto también lugares
pero lo de planas el dineral que se
gastó en la otra demanda en la demanda a
libertad quees la perdió en la de la
nicoteca la perdió Pero además caras
demandas caras caras caras de gastarse
10 15000 pavos en cada una y ahora pone
otra abuelo tu vida se está convirtiendo
en una la serie la ley de Los Audaces
stranger things pero fa có te crecen los
enanos cambia la colonia Pues por eso es
la caja Giorgio sabes que mira lo hemos
estado hablando antes en lo hemos estado
hablando antes en telesalseo yo no puedo
meterle mano a todo quien quisiera ya ya
lo sé Mister delete que se ha puesto al
minuto el planas teniéndome bloqueado al
minutos él y la otra se han puesto a
responder un montón de tweet en el hilo
eso que he hecho en Twitter Pero bueno
Luego lo veremos aquí y lo de la madre
de mi are qu me decís diciéndole hoy
basura alada o [__] de persona qué es
lo que le ha dicho algo así qué me
contáis de esa señora o sea la marinera
eh pero la eh yo no puedo meterle a o
sea daros cuenta que esto la sería Sería
para meterle mano Eh a todos meterle
demandas a todos Pin Pin Pin pero claro
no puedes no puedes Por eso hecho la
caja Porque si conseguimos un buen fondo
eh vamos a vamos a luchar con todo pero
si laada no se mete en nada bueno ya
pero que la señora no no supera no
olvida y y tiene esa movida ella y se
mete con la chavala que la chavala lleva
que no son personas especiales o sea Tú
date cuenta la serl ya le hemos puesto
una demanda Me encantaría porque ya hay
para ponerle la segunda Loli werta ya le
hemos puesto una demanda Me encantaría
ponerle una segunda que hay para ponerle
una segunda Cristo bru Qué me cuenta ya
tenemos todos los datos perfecto para
para dem mandarle vale eh lo de raed en
Estados Unidos Cómo [__] se hace eso Y
cuánto vale eso mmm quién más lo hemos
estado hablando antes que no puedo a
todos más los que me van demandando a mí
con sus movidas y sus historias no puedo
no puedo no puedo a todo entonces voy
poner si de Cristo bru Ya tengo todo
Jesús flores lo que me falta es ir
solucionando para ir metiendo Es que no
puedo o sea una cosa es que te vaya bien
más o menos y todo el rollo pero no
puedo costear todo o sea es por dinero
no pongo tantas demandas Como quisiera
pero es por dinero no es por no querer
por eso es lo de la caja esa caja es
para [__] y tenerla ahí y entonces
decimos vamos a demandar a este pum
demandado me demanda el planas otra vez
por por en 2027 Venga nos defendemos
Peppa ya te dejó tranquilo pero el hijo
de Peppa tiene Ah una demanda a la
espera el hijo de Peppa me dijo unas
cosas que son para para demanda pero
claro no puedo económicamente a todos no
puedo por eso es lo de la caja no estaba
en un directo y vieron que Javi le dijo
Por qué no le buscas tu eh tal vez que
se lo pida a los Reyes Magos por el coso
Y Javi dijo como y bueno Y tú Tú puedes
ser que a tipo Reyes Magos te lleve algo
de violencia de género sí por lo visto
ahí de ese tema a ver hay alguna
actualización a ver es que eso ya que lo
hablen los protagonistas vale Pero el
tema de ese tema Bueno a ver la chica lo
dijo No esa chica lo dijo No que hay una
denuncia de violencia de género para el
Ricky No por lo menos puesta pero a ver
no sé a qué llegará está Ricky eh Por
cierto Ricky le ha puesto un est al
Canal principal eh Ricky le ha puesto un
estr al Canal principal e No pasa nada
lo apelar remos vale No sé si han
quitado ya el vídeo pero bueno nos lo
guardamos no para cuando se quejen de
los strike se critiquen los strikes y
esas cosas no pero vamos lo del tema de
la denuncia que le han puesto por
violencia de género a ver yo no sé no
soy jurista
eso al final es muy subjetivo y ya se
verá pero hombre tiene un tiene un vídeo
donde él reconoce que por celos no le
quita el teléfono mientras que duerme a
la novia y se lo registra y le lee
varias conversaciones varias
conversaciones que luego la versión la
cambia en varias ocasiones cambia la
versión y y dice que no que que fue un
audio que no sé qué eh él Él lee varias
conversaciones vale Y ya no solamente
eso que él reconoce en público [__] sí
me puede denunciar e ya no es lo que
admite sino que aparte después de eso
pues tiene varios contenidos donde la la
humilla y tú no puedes humillar de esa
forma a una ex oa fíjate tú que miare
demandó a Dallas alegando x alegando tal
pero es que Ricky tiene públicamente
vídeos en una entrevista donde dice que
l al se la chupó a no sé quién que se la
chupó a no sé cuánto que es una [__]
Bueno no sé si la palabra es una [__]
creo que hay un tweet esto estoy
hablando de memoria vale no lo tengo
aquí a mano Bueno lo tengo por ahí pero
hay un tweet donde él dice algo de mi ex
era una [__] no sé qué como haciendo
referencia al chico este que la le
pusieron los cuernos con orlo algo así
vale lo tendría que buscar y os lo digo
con literalidad queé me manda a mis
lugares pero ahí varios tweets y varias
comunicaciones de Ricky eh insultándolo
Y
humillándose o sea lo que diga la
justicia se respetará pero no se puede
hablar de de la violencia de género de
los demás eso espérate Javi al al gafa
sí [__] eso no lo he visto yo eh Los
Reyes hostias ponen por el chat
no no yo no estoy ayudando a nadie [__]
voy a estar ayudando a nadie yo le iba a
echar un cable a Princesita si lo quiere
a ver Princesita A lo mejor lo va a
querer demandar también eh princesita a
princesita Sí le echaríamos un cable de
la caja echamos un cable de la caja eh
pero princesita yo creo que debería de
mandarlo sinceramente por qué Porque
Ricky se burló de mi sentencia a miare
sabes que es como Pero si tú le has
dicho a Princesita cosas peores yo a mi
are no le he dicho las cosas que tú le
dices a Princesita que si le han sanado
el boquete no sé qué no sé cuánto su a
ver en el vídeo que me denunció Pablo
Franco su nieta confesaba eso daba datos
específico de que le habían denunciado
al al gafa por V del géo Lali en
concreto obviamente no Ah lo dijo
públicamente el Sí sí Lali lo ha
denunciado Sí eso es público por
supuesto Sí sí pero acá El problema es
que el [__] con respeto no reconoce el
delito o sea aprende en el preno video
dice no sí yo lo hice y sé que ella
podría denunciarme va subiendo eh la
caja mientras estamos aquí eh familia va
subiendo eh vais vais fuerte No vais con
ganas no os estáis motivando no os vais
imaginando no van como 10 demandas ya no
sé no entiendo cómo invitan a Ricky a
sitios eh yo Yo creo que es porque no se
sabe bien no se ha viralizado todavía el
tema date cuenta que lo contó Andy Andy
rebela se llama su canal un canal
pequeñito y no se ha viralizado todavía
eso eh Pero eso cuando se sepa flaco eso
se niega se niega todo el rato cont
mentira hasta la muerte lo admite
públicamente encima a sabienda con
conocimiento de que puede ser
denunciable que es la [__] el doble có
claro el tema ahí es que que no es el
lápiz más afilado como que en ese punto
confiaba en ella y pensaba que no lo iba
a traicionar para ver es el tema elevé
mononos pero que no lo iba a traicionado
O sea que él hace una cosa denunciable
cuando se llene y se abra esa Caja de
Pandora car esa va a ser la caja de
Pandora yorio esa va a ser la caja de
Pandora quería decir sobre la sobre esto
que Pablo Franco esté criticando el
físico de otra persona para mí de
estudio no que un muñeco que sea sol y
mar que con un ojo Mira el sol y con
otro el mar Me parece increíble que
parece
eh Wally después de haberse hecho un
corte de pelo a los 50 años está
complicado Hay que ser sincero que Los
Panchitos seamos más facheros que el
español dominador está complicado
Escúchame yo creo que no te praste bien
y de todo porque a ti te dijo debe tener
buena pija Tom eso es verdad es eh
vosotros no creéis que le va a caer
bronca a Pablo por también decirlo de
que está denunciado por Dallas eso ya lo
hablamos el otro día yo no sé eh Hace
días que no hablo con con ninguno de los
dos bueno con Pablo hablé algo ayer pero
poco pero no me no me a mí no me
gustaría que él anunciara una demanda
mía si yo no le he dicho que que la
anunci sabes lo que te digo O sea no no
entiendo esos calentones sida la verdad
son cosas que no a lo mejor dar le da
igual No lo sé el comunicar en la
supuesta noticia yo creo que no O sea tú
crees que ntera que Perdón que Dallas
quería que sepa públicamente por Pablo
Franco yo creo que Dallas con las que te
tiene Yo creo que si hubiese preferido
él decir he denunciado a mi mayor
acosador o alguna tontería así sabes eh
[__] sabes qué pasa que esta gente ha
emitido tanta supuesta demanda que luego
o no llegan o la gente no sig esperando
es que es eso tú ahora ponte que
mientras que la Pon si la va a poner al
final o no la pone eh lo que tardan tío
yo demandé al laser len creo que fue
mayo abril y no le ha llegado todavía
creo eh A mí no me han notificado que le
hayan llegado e la Loli Huerta nos tardó
un año Pero también es verdad que ella
no le abría el cartero y esas cosas eh
Diego a rabal me tardó también un año o
sea que por qué tienes que decir T unar
sabes No no sé yo de este tema es que
tampoco es que vaya a opinar mucho
porque yo ahora eh tengo pas con esta
gente por lo menos pas no voy a llamarlo
no sé si cordialidad pero pas eh yo me
llevo bien con Dallas con esta gente
aunque no sean mis amigos tengo no tengo
mal rollo no Entonces yo no me voy a
meter en algo Sabes qué opino Pues yo
que sé se todo el mundo estamos en
nuestros derechos si nos sentimos Ya
cansados o lo que sea de de emprender
acciones legales vale Bueno sí tartas
así me odio es verdad es verdad es
verdad es verdad tartas así pero bueno
tampoco me estoy peleando con él ni nada
vale em pero que todos nos sentimos
cuando queremos meter mano no echa mano
a la ley bueno nosotros tenemos una caja
no que estamos abriendo no m pues echan
mano a la ley y ya está ya luego se se
valorará eh el tiempo si estás
respondiendo si es proporcional qué te
digo o sea eso ya se se verá no es una
cosa en la que yo me vaya a meter Si
acaso el tema sase viral y tenemos que
comentarlo como una noticia más pues lo
comentaremos Pero bueno tampoco creo no
son al final son demandas como las que
estamos viendo últimamente ya no sé qué
creerme sabes de todas forma Mi
dirección que la vaya buscando Yo estoy
en Portugal ahora mismo
se fue el nauter a Portugal busque que
busque no nauter llama Dallas diabético
amanerado Bueno yo no ya te digo o sea
eso son cosas que al final yo yo tampoco
veo todos los vídeos de todo el mundo
Entonces no sé hasta qué punto Serán las
expresiones o será cosa de Pablo y si
son proporcionales a que a lo que Dallas
le diga que yo creo que hace tiempo que
que nada no no lo sé Eh Pues ya son
cosas que se valoran pero son cosas muy
lentas eh Ya habéis visto que son cosas
muy lenta eh o sea tener en cuenta que
yo el de El de miare buenas noches Javi
te iba a decir que gracias a ti he
cambiado opinión de Dallas viendo tu
vídeos y los debates que hizo contigo no
tiene nada que ver con el tema de ahorro
un AB rzo un beso con el tema de ahora
no streamer [__] yo quité los debates
que tengo con él yo los quité porque me
daban cosillas a mí eh Me daban cosillas
a mí eh em daros cuenta que yo la
sentencia de mi mre de la primera
instancia La tuve ahora el año pasado no
en verano del año pasado el último día
de verano no que el juicio había sido en
invierno en noviembre antes de invierno
en noviembre había sido del año anterior
O sea ya la sentencia desde el juicio
hasta la sentencia ya tardó 8 o 9 meses
eh Ya solo la sentencia ya tardó 8 o nu
meses el juicio tardó creo que fueron 5
años y ahora yo lo he recurrido porque
no estoy de acuerdo con esa sentencia me
entiendes y si no estoy de acuerdo ahora
con la que venga con la sentencia que
venga la voy a recurrir otra vez sabes O
sea fíate tú lo lento que puede ser esto
para hablar yo abogo más por la el
acercamiento y el llegar a un punto en
tío Qué tengo que hacer para que me
dejen en [__] paz y cada uno por nuestro
lado sabes yo hubiera abogado más por la
paz Pues cuando ya se arregló y cada uno
por su lado pues a ver qué hago la cosa
en paz y Y eso es lo que yo hubiera por
lo que yo hubiera abogado si me
preguntáis mi opinión y me parece
increíble increíble porque he estado
estos días certificando y bueno minando
todo lo que me ha dicho dala y es la
[__] o sea yo incluso puede ser
divertido el juicio O sea que igual hay
una cosa nter que él lo dice que es que
eh una persona que le ha hecho más de
200 videos a mi cliente haciendo énfasis
en que hiciste muchos videos pero yo
recuerdo una vez que Dalas dijo sobre
wismichu que wismichu le dijo ha hecho
muchos videos y más de 30 y él le dice
como si son 300 yo puedo hacer lo que
qui como si son 100,000 incluso peor te
lo pongo va 10000 me quedan todavía unos
poquitos eh cuidado cuidado no pasa nada
a los 52 igual llegamos eh No sol lo de
gu que tampoco es raro que tengas 200
vídeos de Dallas Si estuvo se meses
siendo el centro de la polémica Además
de que bueno pues ser en nter tío le
metes caña y está bien o se lo haces
como toca pero que haga 200 millos de
Dallas que si está todos los días liando
al cabrón estuvo meses y meses y meses
todos los días liándola un personaje
público aparte si un día hay dos
polémicas o tres diferentes y yo elijo
hablar de la de Dallas estoy en mi
derecho también totalmente Claro que sí
no hay cuotas para las críticas Bueno ya
pero el tema son las expresiones ya
sabéis no O sea yo por ejemplo a mí
planas me demandó me metió los ciento y
pico de vídeo y le admitieron creo que
fueron seis no me acuerdo si seis siete
o alguna cosa así O sea depende de las
expresiones sin más Pero bueno ya os
digo o sea eso será una cosa que yo que
hubiera preferido es que son temas muy
pesados la verdad son temas muy pesados
no son polémicas estúpidas sino es
llamando de todo a todo el mundo
Entonces ya te digo eh No sé en qué
Mundo paralelo vive para creer que esa
persona tiene honor de de algún modo no
y que yo lo he dañado o sea claro la
denuncia sería por algo así no en plan
derecho al honor o alguna mi de esa tipo
tipo wimu en este vídeo le dice jip
normal Este pero en el en el momento que
tú muestres también todo lo queich Yo
creo que el juez se va a cagarle risa va
a decir escúchame si sube Cintia sí sube
no solo eso sino lo que ha ido haciendo
y diciendo a lo largo del tiempo porque
como he dicho varias veces mi única
defensa como michu fue su historial y su
comportamiento a lo largo del tiempo y
se quedó en nada pedían 30,000 quedo en
1000 y pico y nada de lo que pedían
Imagínate este que tiene 10 veces más
peor historial que que hicho difamando y
diciendo de todo a todo el mundo es que
es increíble que que se pueda llegar a
imaginar que me mandas un correo y te
desbloqueo el vídeo bro Tú tranquilo tú
mándame un correo y yo y de wismichu
ustedes le creen la justificación que
tiró eh te refieres a lo de la Network
lo de wismichu la justificación que tiró
fue Eh bueno cualquiera podéis mandarme
un email si queréis que os desbloquee el
vídeo dejaros de dejaros de historias em
e vamos a ver punto número uno Sí yo
creo que a Win michu los copyrights
estos que nos han saltado son
automáticos no al cambiar de neor o lo
que sea pero lo que no me quero yo por
parte de wismichu es lo que ha dicho de
que algunos vídeos se le ocultaron y y
luego volvieron que era por culpa de la
networ Y como qué me estás contando tío
o sea precisamente los tres vídeos sobre
Dallas los ocultó tu Network sin querer
justo cuando tu viste el juicio no sé
rarete que por cierto esa sentencia está
por salir eh está por salir la sentencia
de El juicio de Win michu y Dallas que
hubo el civil hace poco y hay cosillas
que contar eh si si ves qué tal me
mandas un correo y te desbloqueo el
vídeo Tú tranquilo mame un correo y yo
para mí eso no tiene sentido cambiar de
Network no tiene nada que ver con que el
content ID vuelva a salir así a ver eso
eso yo no lo veo tan descabellado lo que
veo descabellado es que justamente se
vayan los vídeos de Dallas eso yo es que
hecho cambio de Network y puede ser que
eso salte porque cuando cambias de
Network los vídeos se te ponen como
virgen otra vez como cuando no tienes
monetización y de repente la tienes que
tienes que monetizar todos los vídeos y
tal e cuando te cambia de Network te
pasa eso Bueno me pasó hace años pero
que ese tiene cambi netw a canales de de
D de videos de Dallas y todo que s
miniclips de él Eso me parece
rarísimo puedes hacer las reclamaciones
uno de los errores que yo cometí en ese
porque me saltaron yo les dije verdad
seis clips en el mismo video yo reclamé
los se Así que eso seguramente soltó las
alarmas de algún trabajador de ahí y al
ver tantas reclamaciones de una misma
cuenta Dijo strike sin revisar nada y yo
creo que fue lo que pasó pero también te
digo Si tan fácil es mandarle un correo
pidiendo permiso para que el video sea
devuelto también es fácil revisar
manualmente las apelaciones a ver si no
le estoy [__] esto para los empleados
de la Network porque no no estoy
diciendo que te apareció la Network me
apareció el correo de la trabajadora de
la Network que que me metió la
advertencia pero te aparece de quién de
porque dice como ponerle lo de Ricky
edit creo que Jai dijo a ver voy a ver
yo la voy a ver yo a mí que me sale voy
a ver qué me aparece a mí vale mientras
que doná 10 cada un mientras que donis
en la caja 10 cada uno voy a ver qué me
pone vale es que antiguamente s me ponía
lo del email de content creator manager
en nombre de Win michu monetizado en
todos los territorios Siempre será buen
momento para recordar estas palabras de
Win michu en su vídeo Así es da la
review Eso quiere decir que empezaron
Este vídeo es muy bueno eh Este vídeo es
muy bueno pero a mí no me pone a mí no
me pone nada a mí no me pone nada del no
s mirarlo que le salió lo de you Planet
porque Rick está en you Planet tu que
haber salido a ver esperen un momento
les digo exactamente exactamente bueno
[Música]